---
title: "Как определить у себя нарушения ядра"
categories:
  - Obshcheye
tags:
  - kak
excerpt: "Можно ли это заметить самому? На что стоит ориентироваться хотя бы как на намек?."
---

А никак.

Большинству людей это недоступно. Потому что их точкой опоры является что-то снаружи, какая-то внешняя цель. И это в принципе не даёт возможности ощутить то, что происходит в самой глубине самого себя. Внешние системы закрыли эту область и перевели внимание человека только на себя. 


Нескольким процентам может повезти и они будут ощущать нечто вроде:

- Ощущение пустоты в груди
- Боли, причины которых не находят никакие медицинские анализы и исследования
- Ощущение, несмотря на внешние хорошие результаты, что "катишься" вниз и впереди чернота
- Отсутствие смысла в том, что делаешь. Все делается потому что надо
- Ощущение внутренней двойственности, проявляющейся особо в ситуациях выбора (не путать с психиатрическими диагнозами)
- Ощущение потери "части себя"
- Ощущение приближающейся смерти (не путать с подобными ощущениями по причине старости и тяжелых заболеваний)

	